# PlayList-Maker
PlayList-Maker - это приложение для создания плейлистов из любимых песен.
## Возможности приложения
### Поиск треков
Поиск выполняется по названию трека, введенного в строку поиска.
### Плеер
После нажатия на трек открывается плеер с информацией. Трек можно воспроизвести и приостановить. iTunes Search API предоставляет 30 секунд трека.
### Избранные треки
Трек можно добавить или удалить из избранного, если нажать на "Сердечко". Избранные треки отображаются на главном экране во вкладке "Избранные треки".
### История поиска
Ранее открытые треки отображаются на экране "Поиск" при пустой строке поиска. Историю поиска можно очистить.
### Плейлист
Трек можно добавить в ранее созданный плейлист. Также можно создать новый плейлист.

При создании плейлиста можно выбрать изображение из памяти телефона и добавить описание. Обязательно нужно указать название плейлиста.

Все плейлисты отображаются на главном экране во вкладке "Плейлист".

Если нажать на плейлист, откроется список треков, ранее добавленных в плейлист, и информация о плейлисте.

Удалить трек можно через долгое нажатие.

Если открыть меню, можно поделиться плейлистом в виде списка треков, отредактировать плейлист или удалить его.


### Настройки
На экране настройки можно изменить тему.

Поделиться приложением в сторонних приложениях, написать в поддержку и прочитать пользовательское соглашение

## Используемый стек технологий
Kotlin, ViewModel, Okhttp, Git, Android SDK, Retrofit2, Room, Coroutines Flow, Koin, LiveData, Jetpack Navigation Component, RecyclerView, Intent, SharedPreferences, MediaPlayer, Permissions Peko, BottomNavigationView, Fragment, ViewPager2, TabLayout, ConstrainLayout.

## Общие требования
Приложение поддерживает устройства, начиная с Android 8 (minSdkVersion = 28)
